Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich bringe Ihnen die Speisekarte.
Oh, vielen Dank.
-Gut gemacht, alle zusammen!
-Vielen Dank!
-Danke Danke
!
Gut gemacht heute. Bis nächste Woche!
Glaubst du, sie haben sich getroffen?
Es ist zwar nur das Blind Date meiner Schwester,
aber ich bin selbst nervös.
Ich hoffe, es klappt,
findest du nicht auch, Schwager?
Rechts.
Übrigens,
Deine Schwester hat
ein starkes Herz und eine starke Einstellung, nicht wahr?
Der Krieg zwischen der Ukraine und Russland,
und dem israelisch-palästinensischen Konflikt.
Das Beängstigendste an all dem
So ist ein Teil der Welt
gegenüber solchen Kriegen abgestumpft.
Niemandem ist bewusst
, dass die einst überschaubare Weltordnung
zerfällt jetzt.
Deshalb, zu einem bestimmten Zeitpunkt,
Manche sagten, es könnte ein dritter Weltkrieg
ausbrechen.
Verzeihung.
Ich habe gehört, Sie seien Flugbegleiterin.
Ich hätte nicht gedacht, dass du dich
so sehr für globale Angelegenheiten interessierst.
Eine Flugbegleiterin?
Meinst du so etwas wie eine Stewardess?
Entschuldigen Sie, aber sind Sie nicht Detektiv?
Ein Detektiv? Ich?
Ich bin Beamter der Besoldungsgruppe 8
und arbeite im Rathaus.
Sind Sie nicht Flugbegleiter/
in bei Asia Airlines?
Mich?
Unglaublich.
Diese Frau hat kein Zeitgefühl.
Im Ernst, wie kann ein Reporter
nicht pünktlich zu einem Termin erscheinen?
Wie schafft sie es überhaupt, ihre Arbeit zu erledigen?
Der erste Eindruck
ist bei einem Blind Date entscheidend.
Schau dir nur die Uhrzeit an!
Es ist so offensichtlich, warum sie noch Single ist.
Diese Tussi hat sich nicht mal die Mühe gemacht, mir ihren Namen oder ihre Nummer zu sagen .
Und was nun?
Soll ich gehen,
wenn sie nicht kommt?
Meine Güte.
Sag dem Typen, mit dem ich mein Blind Date hatte
, dass ich mich wegen des Verkehrs verspäte.
-Ihr habt euch immer noch nicht getroffen?
-Du hättest mir seine Nummer geben sollen!
Ich bin in den falschen Raum gegangen
und habe mich plötzlich mit einem Fremden unterhalten!
Einfach auflegen!
Mein Gott, ist der nutzlos.
Der Tag hat holprig begonnen.
Was ist denn los? Haben sie sich noch nicht getroffen?
Seon-u, kannst du deinen Bruder anrufen?
Und soll ich ihm sagen, dass meine Schwester im Stau steht und
sich deshalb um 30 Minuten verspätet?
Sicher.
Was meintest du damit, als du sagtest,
meine Schwester könnte überrascht sein?
Oh, die Sache ist die…
Es gibt da etwas, das
ich dir über meinen Bruder verschwiegen habe.
Was?
Wow, das ist ja die klischeehafteste Ausrede überhaupt!
Im Ernst? Sie steckt im Stau?
"Im Stau gefangen"?
Oh Mann.
Ja?
Warum bist du hier?
Bin ich etwa schon wieder im falschen Zimmer?
Er sieht aus wie mein Bruder Pil-gu.
Lim Hyeon-jun, um genau zu sein.
Lim Hyeon-jun.
Hallo?
Kennst du mich nicht?
Du bist…
Du kommst mir bekannt vor, aber…
Kenne ich dich?
Sie besuchte die Hankuk-Universität
und arbeitet als Reporterin.
Was zum Teufel?
Geht es dir gut?
Willst du damit sagen, dass…
dass dein älterer Bruder Lim Hyeon-jun ist
und der Typ, der gerade ein Blind Date mit meiner Schwester hat
Ist Kang Pil-gu?
Der gute Detektiv Kang Pil-gu?
Ich habe nicht ganz gelogen,
als ich Ihnen sagte, dass er ein Detektiv sei.
Oh, das ist schlecht.
Warum?
Meine Güte!
In welch einer kleinen Welt wir leben!
Ich stimme zu.
Möchten Sie bestellen?
Ja, nun ja,
-Es ist sowieso Zeit zum Essen--
-Ich hätte gern einen Eiskaffee Americano.
Ich nehme dasselbe.
Sicher.
Angesichts der Umstände,
Ich dachte mir schon, dass du keinen
Appetit hättest.
Ja, ich weiß es zu schätzen, wie
schnell Sie das erkannt haben.
Ich habe einen Freund, der Medizin studiert.
Es ist sein Bruder. Er ist Kriminalbeamter.
Ich habe gehört, Sie seien Detektiv.
Kang Pil-gu ist ein Detektiv.
Er ist meine alternative Persönlichkeit.
Wirst du auch einen Artikel darüber schreiben?
" Ein Blind Date mit Schauspieler Lim Hyeon-jun "?
So kleinlich bin ich nicht,
um so etwas zu schreiben.
Ich stimme dem nicht ganz zu.
Du bist sogar so weit gegangen,
meine sozialen Medien zu durchforsten.
und eine lockere Affäre
von vor drei Jahren wieder aufleben lassen.
Ich würde sagen, das ist ziemlich kleinlich.
Also,
Damals war ich von Rache verblendet.
Danke, dass Sie das so schnell zugegeben haben.
Ohnehin,
Sind dein jüngerer Bruder
und meiner also Freunde?
Ist dein Bruder auch Medizinstudent?
Nein. Er studiert Theater und Film.
Theater und Film?
Wenn er herausfindet, dass
wir uns an einer Schauspielschule kennengelernt haben…
Mein Bruder Pil-gu wird ohnmächtig werden.
Welch grausame Fügung des Schicksals.
Was ist denn falsch daran, dass mein Bruder
Theater- und Filmwissenschaften studiert?
Nichts.
Aber es ist nicht richtig, dass mein Bruder
mit deinem rumhängt.
Du scheinst verärgert darüber zu sein
, dass dein Bruder, der Medizin studiert, mit dir befreundet ist.
mit einem Freigeist wie mein Bruder.
Du wirkst defensiv
, weil dein Bruder nicht besonders intelligent ist.
Aber so habe ich es nicht gemeint.
Jedenfalls ist es lächerlich, wie wir uns kennengelernt haben.
Und es ist noch seltsamer, dies als Schicksal zu bezeichnen.
"Schicksal"?
Ich denke, es wäre das Beste
, wenn wir jetzt getrennte Wege gehen.
Ich denke auch.
Hey, ich gehe schon mal.
EPISODE 4
Ach komm, hat sie denn keinen Regenschirm?
Egal, ist nicht mein Problem.
Oh je. Sie wird ja ganz nass.
Und das Kleid sieht neu aus.
Mal ehrlich, warum nimmt sie kein Taxi?
Ja, genau.
Kauf es ruhig.
Preis: 19.900 Won
Wird sie es nicht kaufen?
Es kostet wahrscheinlich gar nicht so viel.
Kauf es doch einfach!
Danke schön.
Warum rennt sie so,
wo sie doch gerade erst operiert wurde?
Ihr Magen muss immer noch weh tun.
Gut, ich nehme sie mit.
Meine Güte.
Bist du zurück?
-Warum?
-Was?
Ich vertraue dir vollkommen?
Jeong-sin, bitte beruhige dich!
Ich schwöre, ich wusste nicht,
dass sein Bruder Pil-gu war!
Der Austausch von Fotos oder Telefonnummern
hätte ihn in den sozialen Medien verraten.
Seon-u meinte, das würde die Vorfreude auf das Date zerstören .
Mir war nicht klar,
dass er versuchte, seine Identität zu verbergen.
Wie ist das Blind Date denn nun gelaufen?
Wie fandest du den Verlauf?
Nun, du bist erschienen und
sahst absolut umwerfend aus.
-Hat sich Pil-gu auf den ersten Blick verliebt?
-- Was?
Ich meine, du hast
doch erst kürzlich nette Artikel über ihn geschrieben.
Und mein Bruder Pil-gu hat dir das Leben gerettet.
Deshalb habe ich gefragt.
Moment mal, warum siehst du so fertig aus?
Hat mein Bruder Pil-gu
dir bei diesem Regen nicht mal eine Mitfahrgelegenheit nach Hause angeboten?
Warum sollte er mir eine Mitfahrgelegenheit anbieten?
Schade.
Ich hätte sein Schwager sein können.
"Schwager"?
Komm herüber.
Schwager, von wegen!
Hör auf, mich zu schlagen!
Ich wollte doch nur helfen!
Ich wusste nicht, dass du und die Schwester meines Freundes
euch schon kannten.
NEIN.
Nein, lass uns nicht darüber reden.
Sag mir, wo du
deinen Freund Hong-sin kennengelernt hast.
-Warum fragst du?
-Ich habe gefragt, wo du ihn getroffen hast.
Du kennst die Antwort bereits.
Du willst also ernsthaft Schauspieler werden?
Hast du den Verstand verloren?
Ich hielt mich zurück, damit es nicht so aussah, als
würde ich nach Anerkennung fischen.
Ich habe sogar
an den Wochenenden Liefer- und Lagerjobs angenommen.
während meiner Tätigkeit in der Druckerei.
Alles nur, weil ich Angst hatte, dass sich mein kluger Bruder
das Medizinstudium nicht leisten könnte!
Ich habe alles Mögliche getan,
damit du dich nicht klein fühlst!
Wussten Sie das?
Ja, das tue ich.
Ich weiß, dass Sie die teure Akademie
trotz unserer familiären Situation bezahlt haben.
und dass du mir schöne Dinge gekauft hast
damit ich mich im Beisein meiner Freunde nicht minderwertig fühle .
Vielen Dank, dass Sie die Vaterrolle übernommen haben,
Ich bin in einem Leben ohne jeglichen Mangel aufgewachsen.
Das weißt du doch alles.
Aber du hast Mama und mich angelogen
und eine Pause von der Schule eingelegt?
Es tut mir leid, dass ich dich angelogen habe.
Aber ich möchte wirklich Schauspieler werden,
Hyeon-jun.
Wirke ich auf dich, als wäre Schauspielerei einfach?
Wissen Sie,
wie viele Mitglieder einer Prominentenfamilie es gibt?
Er versuchte nach Erlangung von Aufmerksamkeit sein Debüt zu geben,
scheiterte aber?
Ich habe nicht die Absicht, mich auf dich zu verlassen!
Außerdem
sind unsere familiären Bindungen ja nicht gerade etwas, womit wir prahlen könnten.
Verschiedene Väter zu haben,
ist nichts, worauf man stolz sein sollte.
Hey, du Punk!
Lim Seon-u!
Guten Appetit!
SPORT EUNSEONG
Du isst nicht zu Mittag?
Ich lasse es heute aus.
Okay.
Warte auf mich!
Stimmt, Bruder.
Haben Sie
von der amerikanischen Behörde eine Rückmeldung erhalten?
Die sind so langsam
, dass sie meine E-Mail noch nicht einmal gelesen haben.
Alle großen Unternehmen sind so.
Ach ja.
Haben Sie den Artikel von Frau Wi gelesen?
All diese Artikel
über dieses alte Dating-Gerücht
und Ihr unhöfliches Reiseverhalten
wurde dadurch völlig in den Schatten gestellt.
Wirklich?
Zu diesem Reporter.
Ihre Artikel haben sich seither verändert .
Sie verbindet Ihre Theaterfigur
mit Ihrem wahren Selbst.
und schreibt mit solcher Tiefe.
Ich finde, wir sollten sie zum Essen einladen.
Sei nicht albern.
Die Welt ist wirklich klein.
-Was? Warum?
-Es ist nichts.
Wir erhalten jedenfalls
unzählige Anrufe von Werbetreibenden!
Meine Güte.
Erst versucht sie, mich zu begraben,
dann rettet sie mich.
Sie hat ein Talent dafür, Probleme zu schaffen und
sie dann zu lösen.
-Lade sie zum Essen ein, wenn du Zeit hast.
-Okay.
Übrigens, Bruder,
Bei der heutigen Ramyeon-Werbeveranstaltung werden unzählige Reporter anwesend sein .
Sie werden Frau Wi doch nicht
von der Veranstaltung ausschließen, oder?
Hey, ich bin nicht irrational.
Warum hast du deine Kleidung noch an?
Bekommst du denn keine Massage?
Oh je, ich bin momentan völlig außer Form.
Mir ist das zu peinlich.
Hallo.
Meine Haare sind so kaputt.
Hey.
Und Regisseur Shin Gwang-su?
Er ist ein absoluter Soziopath.
Ich habe mit ihm zusammengearbeitet, als ich noch ein Neuling war.
Er lehrt dich
die wahre Bedeutung von verbalem Missbrauch.
Und was ist mit Regisseur Cha Dong-man?
-Derjenige, der die Bösewicht-Gleichung gemacht hat?
-Ja.
Du hast es nicht gesehen, oder?
Die Regie war eine Katastrophe!
Mit wem werden Sie dann zusammenarbeiten?
Wir müssen uns jetzt auf die Dreharbeiten vorbereiten!
Reg dich nicht so auf. Sonst
kriegst du nur Falten.
Falten
sind im Moment nicht das Problem!
Der Fernsehsender
wird mich für einen Lügner halten!
Hey, beruhigt euch mal.
Herr Lim, es gibt
gerade einen tollen Artikel über Sie.
Wir sollten den Programmplan veröffentlichen.
wenn Ihr öffentliches Image am besten ist.
Wir würden das Gespräch bitte hier beenden.
Ich gebe zu, es ist ein gut geschriebener Artikel.
Das stimmt wirklich.
„GOOD DETECTIVE“ LIM HYEON-JUN
GLÄNZT AUCH ABWEICHEND MIT EINER GUTEN TATE
SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN
Was?
Sie war früher politische Reporterin?
[SONDERBERICHT]
SERIA, EINE STADT IN TRUHEN, SCHREIE NOCH IMMER NOCH
Was?
Sie war sogar schon in einem Kriegsgebiet?
Was stimmt nicht mit mir?
Worüber habe ich gerade nachgedacht?
Hey, reiß dich zusammen!
Sie arbeitet in einer Hostessenbar!
-Su-ji!
-Ja?
Ich brauche deine Beschimpfungen,
damit ich wieder zur Vernunft komme.
Ich möchte weder dich noch irgendjemand anderen verletzen.
Okay, dann brauche ich wohl etwas mentales Training.
Spiele ein gutes Meditationsvideo ab.
Ihr Geist fühlt sich entspannt.
„GOOD DETECTIVE“ LIM HYEON-JUN
GLÄNZT AUCH ABWEICHEND MIT EINER GUTEN TATE
Ihr Artikel über Lim Hyeon-jun
schaffte es nicht auf die Titelseite.
Aber gut gemacht.
Danke schön.
Ich werde daran arbeiten, Sie wieder
an den politischen Schreibtisch zu bringen.
Also, weiter so!
-Das werde ich.
-Haben Sie irgendwelche Gedanken darüber, hier zu bleiben?
-Überhaupt nicht.
-Schon gut, ich habe ja nur gefragt.
Als Sie Lim Hyeon-jun im Krankenhaus vertraten ,
Haben Sie gesehen, dass ihn Frauen besucht haben?
Nein, habe ich nicht.
Wirklich? Dann lasst uns zum Treffen gehen.
Hier, gib das mal herum.
In einer Unterhaltungssendung wurde kürzlich
ein Sonderbeitrag über vergangene Sexsymbole ausgestrahlt.
Es stieß auf gute Resonanz.
Also habe ich einen Artikel über die Erotikfilmschauspieler der 70er und 80er Jahre zusammengestellt .
So, jetzt haben wir's.
Ich habe die Auswahl auf die drei Besten eingegrenzt.
Das hier ist sehr berühmt:
Die lasterhafte Frau.
Ich sehe immer noch gut aus.
Warten.
Was ist das?
Sie sieht aus wie Lim Hyeon-juns Mutter.
-Ich glaube, ich habe sie in seinem Krankenzimmer gesehen.
-Das kann nicht sein.
Jetzt, wo Sie es erwähnen,
ähneln sie sich tatsächlich.
Schau dir ihre Augen an und wie sie lächeln.
-Ich sehe die Ähnlichkeit.
-Ich glaube, du hast recht.
-Sie sehen sich tatsächlich ähnlich.
-Du hast ein gutes Auge.
-Sie sehen sich ähnlich, nicht wahr?
-Die Ähnlichkeit ist unverkennbar.
Glaubst du, dass sie es ist,
oder weißt du es ganz sicher?
Ich will eine klare Antwort.
Mit nur diesem einen Foto kann ich mir nicht sicher sein.
Ich müsste das erst einmal genauer prüfen.
DER DUFT DES SPIEGELS
Lim Hyeon-jun.
Über sein Privatleben gibt es kaum Informationen .
Aber wenn seine Mutter früher einmal eine Erotikfilmdarstellerin war ,
Das sind ja großartige Neuigkeiten!
-Kümmern Sie sich darum.
-Wie bitte?
Entwerfen Sie eine investigative Reportage
, die Geheimnisse von Prominenten aufdeckt.
Okay, mache ich.
Nächste.
SPORT EUNSEONG
Chef!
Was ist es? Hast du etwas zu sagen?
Ich glaube, wir belästigen Lim Hyeon-jun
zu sehr mit seinen Privatangelegenheiten.
Hegst du einen Groll gegen ihn?
Was wäre, wenn ich es täte? Ändert das irgendetwas?
Ist da wirklich etwas im Gange?
Habt ihr zwei
Datum oder so?
Ist das alles, was Ihnen
als Reporter an Vorstellungskraft zur Verfügung steht?
Ich berichte
heute über eine Veranstaltung von Lim Hyeon-jun.
Dann geh nicht.
Ihm nach Erscheinen des Artikels über den Weg zu laufen,
wird dir nichts nützen.
Aber…
Ich habe gehört, dass mein Werbespot für Outdoor-Bekleidung
an einen anderen Schauspieler ging.
Wer ist es?
Byeon Woo-seok.
Deshalb muss ich
einen Werbespot für eine Luxusmarke oder einen Anzug drehen.
nicht nur Herzen in einem Ramyeon-Werbespot abschießen .
Ach komm, sag das nicht.
Es sollte ein einmaliger,
sechsmonatiger Vertrag sein.
Aber sie haben es zu einem Langzeitprojekt gemacht
und sogar die Modelhonorare erhöht.
Sie sollten dem Werbetreibenden dankbar sein.
Ich bin diejenige, die für sie modelt,
also sollte der Werbetreibende mir dankbar sein.
Sie haben unzählige Reporter eingeladen.
Ich hatte befürchtet, es würden nicht viele sein.
Warum solltest du dir darüber Sorgen machen?
Los geht's.
Personalakte
Unterhaltungsabteilung, Wi Jeong-Sin
WI JEONG-SIN, SPORTS EUNSEONG
-Hallo, Sir.
-Hallo.
-Wie geht es Ihnen, mein Herr?
Hallo.
Ja, hallo.
Was zum Teufel?
-Meine Dame, das sollten Sie nicht tun.
-Nein, es ist nicht so, wie Sie denken.
Du fühlst dich so weich an, meine Dame.
Was schaut sie sich an?
Nein, so ist es nicht.
Das ist…
Was führt Sie hierher?
Du hast das im Flughafen verloren,
als du in Eile hinausgegangen bist.
Ich verstehe.
Danke schön.
Aber wie haben Sie das geschafft?
Haben Sie meinen Presseausweis benutzt,
um mich ausfindig zu machen?
Eigentlich,
Ich arbeite auch hier.
Ich bin vor Kurzem dem Sportverein Eunseong
als neuer Präsident beigetreten.
Ich bin Lee Jae-hyeong.
Dann…
Leiten Sie einen Mischkonzern?
Das wäre dramatischer gewesen.
Aber mein Bruder ist derjenige, der es leitet.
Ich bin nur ein angestellter Präsident,
jemand, der jeden Tag gefeuert werden könnte.
Ach so.
Wow, ich kann es nicht fassen,
dass wir uns schon wieder so treffen.
Wer hätte gedacht, dass so etwas im echten Leben passieren kann?
Das ist echt cool.
Ich weiß richtig?
Übrigens,
Warum hast du dir
den Film da hinten angeschaut?
Es war für einen ausführlichen Artikel.
Das Thema ähnelt
erotischen Filmschauspielern vergangener Zeiten.
Ich verstehe.
Ach ja.
Wie geht es deiner
Rückenverletzung vom Flughafen?
Mir geht es jetzt wieder bestens, dank dir.
Nun, es sieht so aus, als
würde ich dich öfter sehen.
SEONG AE-SUK, DIE MYSTERIÖSE SCHAUSPIELERIN
UND DIE DREI SCHATTEN, DIE SIE HINTERLASS
"DIE PANTOMATE",
MUTTERLIEBE ODER EIN GESCHÄFTSVERFAHREN?
DIE ANDERE SEITE DER WEIBLICHEN FIGUR
DER DUFT DES SPIEGELS
SCHAUSPIELER LIM HYEON-JUN ALS
SOHN DES SEX-IKON DER 70ER JAHRE, SEONG AE-SUK, ENTHÜLLT
Die Ramyeon-Werbeveranstaltung von Lim Hyeon-jun beginnt um 19 Uhr.
Und die Pressekonferenz
ist um 20 Uhr, richtig?
Ich werde den Artikel um 19:50 Uhr veröffentlichen,
kurz vor der Pressekonferenz.
Wir dürfen ihm keine Zeit geben,
eine Antwort vorzubereiten.
Warum siehst du so unruhig aus?
Chef.
Sollten wir die Fakten nicht
zuerst mit seiner Agentur abklären?
-Das habe ich schon getan.
-Stimmt das also?
Ja.
Ich glaube nicht, dass
King's Back Entertainment sich zurückhalten wird.
Wird Ihre Verbindung
zu Herrn Hwang in Ordnung sein?
Lim Hyeon-jun
verbesserte sein öffentliches Image
und erhielt zahlreiche Werbeangebote.
nachdem er dich nach seinem Selbstmordversuch auf dem Rücken getragen hatte .
Na und, wenn seine Mutter
eine Erotikfilmdarstellerin ist?
Ist er ein Idol-Sänger mit einer riesigen Fangemeinde?
Oder ein Vorzeigekind,
das die Hankuk-Universität besucht?
Nein, er ist der raue und rechtschaffene
Detektiv Kang Pil-gu.
Er übernahm die Rolle des Familienoberhaupts
und half der Familie wieder auf die Beine.
so, wie es jeder durchschnittliche koreanische Mann tun würde.
Was hat er schon zu verlieren?
Vermutlich nichts.
Aber seiner Familie stehen wahrscheinlich
schwere Zeiten bevor.
Verschwende keine Zeit mit solchen Gedanken
und konzentriere dich auf deine Arbeit.
Rechts.
Tausche Lim Hyeon-juns Foto
gegen eines aus, das ihn erbärmlich aussehen lässt.
DER MISHIK-KÜNSTLER RAMYEON
-Hallo.
Wow, seht euch all diese Leute an.
Ist sie nicht hier?
-Was? Wer?
-Was?
Egal. Wo ist das Wartezimmer?
-Dort drüben.
-Es ist dort drüben.
Danke.
-Sie sind fertig.
-Vielen Dank.
-Tolle Arbeit.
Und wie fühlen Sie sich?
Du siehst nicht gut aus.
Sie möchten eine pflanzliche Beruhigungspille?
-Okay
gut.
-Sei nicht so nervös, okay?
-Ich bin überhaupt nicht nervös.
Herr Lim, bitte warten Sie.
Okay, danke.
-Du schaffst das!
-Stimmt.
Ein großes Lob
an Schauspieler Lim Hyeon-jun!
Das Gesicht von Artisan Ramyeon!
Danke schön.
Oh, du bist immer noch da.
Ja.
Warum so ein langes Gesicht?
Du siehst verärgert aus.
Hast du etwas Schlimmes getan?
Nein, habe ich nicht!
Hättest du Lust, mit mir zu Abend zu essen,
falls du noch nichts gegessen hast?
Warum schaust du ständig auf deine Uhr?
-Wirklich?
-Du schaust auf deine Uhr und seufzt.
Du hast das ununterbrochen getan.
Bist du wirklich so gelangweilt von mir?
Nein, so ist es nicht.
Mein Artikel wird demnächst veröffentlicht.
Handelt es sich um eine Exklusivmeldung?
Höchstwahrscheinlich ja.
-Das wird wahrscheinlich für Aufsehen sorgen.
-Ja.
Die Welt ist ein Chaos.
Und ich wette, Lim Hyeon-jun wird es auch sein.
Er ist Schauspieler, richtig?
Ja.
Meine Mutter ist
selbst eine ziemlich berühmte Schauspielerin.
Es gab einmal
einen widerlichen Reporter, der immer wieder schrieb
Aggressive Artikel über meine Mutter.
Ich habe diesen Reporter früher gehasst, wissen Sie.
Dann bekam ich die Gelegenheit,
mit dem Reporter unter vier Augen zu sprechen.
Und es stellte sich heraus, dass es sich um
eine sehr gutmütige Person handelte.
Da wurde mir klar…
„Meine Mutter hat nur ihre Arbeit gemacht.“
genau wie die Reporter ihre Arbeit taten.“
Ich sage nur,
dass du einfach nur deine Arbeit gemacht hast.
Sei also nicht zu streng mit dir selbst.
Herr Lee, Sie sind ein sehr guter Mensch.
Es ist wie am ersten Tag, an dem wir uns kennengelernt haben.
Es ist, als ob du dich entschieden hättest
dass du immer ein guter Mensch zu mir sein würdest
egal, was.
Danke schön.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Danke für das Abendessen.
Natürlich.
Hallo, ist da King's Back Entertainment?
Hier spricht Wi Jeong-sin von Sports Eunseong.
Könnte ich bitte die Kontaktdaten von Herrn Lim Hyeon-jun erhalten ?
Herr Hwang antwortet nicht.
Ich frage, weil es dringend ist.
Ich muss ihm etwas sagen.
In wenigen Minuten…
Ich verstehe.
VERÖFFENTLICHUNGSANFRAGE
GENEHMIGT
Wir bitten alle Anwesenden höflichst, Ruhe zu bewahren.
Wir beginnen nun die Pressekonferenz.
Herr Lim Hyeon-jun,
bitte begeben Sie sich zum Tisch.
Bitte heben Sie die Hand,
wenn Sie Fragen haben.
Ja, der Reporter dort drüben.
Die fünfte Staffel von Good Detective Kang Pil-gu
soll produziert werden.
Wurde dies bestätigt?
Ich bin hier, um Ihnen Artisan Ramyeon vorzustellen.
Ich würde es daher begrüßen, wenn Sie vorerst
keine Fragen zu Kang Pil-gu stellen würden.
Der nächste Reporter, bitte.
Haben Sie besondere Tipps,
wie man Ramyeon am besten genießt?
Ich würde sagen, befolgen Sie einfach die Anweisungen
auf der Rückseite der Verpackung.
So schmeckt es am besten.
Diese Anweisungen haben ihren Grund.
Der Reporter vorne.
Ich bin Park Seung-won von Sunday Sports.
Herr Lim, haben Sie den
soeben erschienenen Artikel gesehen?
Da steht, deine Mutter sei Seong Ae-suk,
eine Erotikfilmschauspielerin aus den 70er Jahren.
Hatten Sie vor, zu enthüllen, dass Ihre Mutter
eine Erotikfilmdarstellerin war?
Haben Sie noch Kontakt zu Frau Seong?
Leugnen Sie
, dass Ihre Mutter in Erotikfilmen mitgewirkt hat?
Seit wann wissen Sie
, dass Frau Seong in Erotikfilmen mitgewirkt hat?
Hyeon-jun!
-Was ist los?
-Sir!
-Hey, ruf die 119 an!
-Stimmt.
-Gil-su.
-Ja?
Rufen Sie nicht die 119 an.
Verdammt.
Bleib jetzt bei mir.
Komm schon, hilf mir, seine Arme zu massieren.
Hattest du vor, zu enthüllen, dass deine Mutter
-War sie eine Erotikfilmdarstellerin?
-Ist Frau Seong Ihre leibliche Mutter?
Teilen Sie uns Ihre Gedanken zu Frau Seongs Vergangenheit mit…
Geben Sie zu, dass Ihre Mutter
eine Erotikdarstellerin war?
Bist du stolz auf deine Mutter?
Was ist los? Was stimmt nicht?
-Herr Hwang.
-Ja?
Wo befindet sich das Krankenhaus, von dem Sie gesprochen haben?
Ich muss dort vorbeischauen.
Herr Lim Hyeon-jun?
-Herr Lim Hyeon-jun!
-Ja?
Bitte begeben Sie sich in die Arztpraxis.
Okay.
Ihr Angstwert ist doppelt so hoch
wie der eines normalen Menschen und…
Ich habe eine Panikstörung, richtig?
Eine Panikstörung wird nicht
nach nur einer Panikattacke diagnostiziert.
Das muss sich auf Ihren Alltag ausgewirkt haben.
Du sagtest, dein Herz raste.
-Und Sie hatten Atembeschwerden?
-Ja.
Ich wäre beinahe gestorben.
Ich konnte überhaupt nicht atmen.
Ich dachte wirklich, ich würde sterben.
Diesmal hatte ich Glück,
denn es waren Leute um mich herum.
Wäre ich allein gewesen,
wäre ich mit Sicherheit gestorben.
Arzt.
Sollte so etwas noch einmal passieren,
Ich könnte wirklich sterben, oder?
Nein. Man stirbt nicht an einer Panikstörung.
Rein technisch gesehen fühlt es sich einfach so an, als ob
man nicht atmen kann.
Aber in Wirklichkeit ist das tatsächlich möglich.
Wie viele Stunden schlafen Sie pro Tag?
Also…
-Etwa drei oder vier Stunden.
-Die Qualität des Schlafs, den Sie bekommen
-wirkt sich auch auf Panikattacken aus--
-Entschuldigen Sie, Doktor.
Könnte das alles auf ein vergangenes Trauma zurückzuführen sein?
Ich war vor ein paar Tagen in einem Restaurant…
BITTE RETTET MICH!
…und dort ereignete sich ein Messerangriff
.
Aber alle starrten mich nur an.
Ich meine, ich bin ja nicht wirklich Kang Pil-gu.
Ich bin Lim Hyeon-jun.
-Wie könnte ich jemandem mit einem Messer gegenübertreten?
-- Herr Lim?
-Ja?
-Über die Vergangenheit sprechen
wird Ihnen im Moment nicht helfen,
Ihre Panikstörung zu bewältigen.
Und eine psychiatrische Behandlung
ist nichts, was über Nacht wirkt.
Es tut mir leid, aber könnten Sie Ihre Geschichte
bei unserem nächsten Termin beenden?
Bei unserem nächsten Beratungsgespräch?
Also…
War’s das für heute?
Ja, Ihre Zeit ist abgelaufen.
Wie ist es gelaufen?
Was ist das für ein Arzt?
Ich meine, sollte nicht ein Psychiater
wirklich in die Gedanken ihrer Patienten blicken
und sie aufmerksam beobachten?
War sie wirklich so schlimm?
Sie war furchtbar! Ich muss zu jemand anderem gehen.
Vielleicht hat sie mich nicht erkannt.
Ohnehin,
dieser Reporter, Wi Jeong-sin…
Wo befindet sie sich gerade?
Die Sache ist die…
Herr Lee, Sie sind ein sehr guter Mensch.
Es ist, als ob du dich entschieden hättest
dass du immer ein guter Mensch zu mir sein würdest
egal, was.
Hallo du.
Treten Sie ein.
Bist du etwa ein Erotikfilm-Fanatiker?
Woran haben Sie meine Mutter sofort erkannt?
Ich sah sie auf einem Foto,
während ich an einem Feature arbeitete.
über erotische Filmschauspieler.
Gut. Das ist ja schön und gut,
Aber müsstest du dich nicht längst entschuldigen,
wenn du überhaupt ein Gewissen hättest?
Sie sehen…
Sollten wir die Fakten nicht
zuerst mit seiner Agentur abklären?
Das habe ich bereits getan.
Du bist nicht hier, um eine Entschuldigung zu hören.
Du bist hier, um wütend auf mich zu sein.
Wow.
Ich wusste, dass du grausam bist,
aber es ist trotzdem schockierend.
Wie können Sie es wagen, meine Familie anzugreifen
und dabei noch so dreist zu sein?
Haben Reporter denn keine Eltern oder Geschwister?
Journalisten sind keine PR-Mitarbeiter,
die nur nach Ihrem Geschmack schreiben.
Es war ein Artikel, den jeder andere
jederzeit hätte schreiben können.
Am besten ist es, dies anzuerkennen
und offen damit umzugehen.
Tu nicht so, als ob es dich kümmern würde.
Aber…
Warum sollte man so etwas überhaupt verbergen?
Schämst du dich so sehr für deine eigene Mutter?
Ich meine, wir haben das Jahr 2025.
Es ist eine Zeit, in der die Menschen
alleinerziehende Mütter aus freier Wahl und die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützen.
Die Menschen sind aufgeschlossener,
als du denkst.
-Du bist so altmodisch.
-Was? Altmodisch?
Ich verstehe dich nicht.
Okay, ich schätze, deshalb
bist du so gut darin, ein Doppelleben zu führen.
Schließlich gilt
heutzutage kein Job mehr als minderwertig.
Daher ist es nur natürlich, dass Menschen
in Ihrem Berufsfeld Unterstützung erhalten.
Was meinen Sie mit „Ihrem Beruf“?
Erinnerst du dich nicht an mich?
Nicht vom roten Teppich.
Nicht vom Flughafen.
Sind wir uns auch woanders begegnet ?
An der Hostessenbar.
Auf der Toilette.
Es tut mir wirklich leid,
aber ich muss dich leider treten.
Mein Bein! Pass auf meinen Nacken auf!
Dann bist du…
Sie sind der Mann aus der Toilette?
Erinnerst du dich jetzt?
Das stimmt. Ich war's.
Es tut mir wirklich leid wegen jener Nacht.
Ich schulde dir eine Entschuldigung. Es tut mir wirklich leid.
Sind Sie wirklich ein Reporter?
-Schau mal hier.
-Meine Güte.
Wissen Sie, was passiert,
wenn man sich als Reporter ausgibt?
Verzeihung?
Diese Frau ist auf keinen Fall Reporterin.
Warten.
Dachtest du,
ich wäre eine der Gastgeberinnen dort?
Meine Güte.
Willst du damit sagen, dass du so angezogen warst?
Um verdeckt zu recherchieren
oder so etwas in der Art?
Was wäre, wenn ich es wäre?
Ich bin diejenige, die sauer ist,
warum regt sie sich dann auf?
Unglaublich.
Aber…
Warum sollte man so etwas überhaupt verbergen?
Schämst du dich so sehr für deine eigene Mutter?
Mann, heute war so…
Rechts.
Wow, ich habe schon zwei Antworten bekommen.
VIELLEICHT BEIM NÄCHSTEN MAL
Nun ja.
Man kann nicht erwarten, es
beim ersten Versuch zu schaffen.
Okay, weiter.
DU HAST DIE ROLLE NICHT BEKOMMEN
Ich bin's, Se-na.
Geht es dir jetzt besser?
ICH BIN'S, SE-NA.
GEHT ES DIR JETZT BESSER?
Ich meine, wir haben das Jahr 2025.
Es ist eine Zeit, in der die Menschen
alleinerziehende Mütter aus freier Wahl und die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützen.
Die Menschen sind aufgeschlossener,
als du denkst.
Am besten ist es, dies anzuerkennen
und offen damit umzugehen.
"Die pensionierte Schauspielerin Seong Ae-suk
steht dank ihres Sohnes wieder im Rampenlicht"
Warum sollte man so etwas überhaupt verheimlichen?
Schämst du dich so sehr für deine eigene Mutter?
Jun!
-Jun!
-Hey.
Dafür ist es noch zu früh.
Ich bin so müde.
Es ist, als wäre ich mitten in der Nacht einfach weggelaufen .
Was ist das alles?
Ich werde mich vorerst in den USA aufhalten.
Alle machen mich fertig und
sagen, ich würde eure Zukunft ruinieren.
Was habe ich denn überhaupt getan?
Vergiss es.
Das weiß doch schon jeder,
also bleibt einfach in Korea.
Bußgeld.
Ich glaube, mir bleibt nichts anderes übrig,
als das zu tun, was Sie mir sagen.
Was hat diese Reporterin, die über mich geschrieben hat, mit Ihnen zu tun?
Seon-u sagte mir, dass dieses Mädchen diejenige war.
der über den Sushi-Vorfall
und Dating-Gerüchte schrieb.
Das reicht. Nenn sie nicht Schlampe.
Journalisten müssen sich nicht wie PR-Leute verhalten
und nur nette Dinge über mich schreiben.
Sie hat tatsächlich
einen netten Artikel über ihn geschrieben.
als er im Krankenhaus war.
Sie soll mir bloß aus dem Weg gehen,
sonst schlage ich sie zu Brei!
Dank dieses Artikels musst du dich nicht mehr verstecken .
Du solltest ihr eher dankbar sein.
Stehst du
im Moment auf der Seite dieses Reporters?
Warum sollte ich Partei für diese Frau ergreifen?
Sind die nicht übrigens Ihre?
Oh, diese?
Ich bin hier, um mit dir zusammenzuleben.
-Mit mir zusammenleben?
-Ja.
Warum?
Du hast die falsche Dosis deiner Medikamente eingenommen
und bist im Krankenhaus gelandet.
Jemand muss ein Auge auf dich haben.
Meine Güte, ich kann auf mich selbst aufpassen!
NEIN.
Lass Seon-u
mindestens einen Monat bei dir bleiben.
Wenn so etwas noch einmal passiert,
Du wirst mich noch ins Grab bringen.
Komm schon, Hyeon-jun.
Ich werde dir nicht im Weg stehen.
Bußgeld.
Aber nur für einen Monat.
Sie können den Raum am Ende benutzen,
also packen Sie Ihre Sachen aus.
Okay.
Ich muss etwas wissen.
Wer ist der Vater?
Dein Vater ist tot.
Nicht Seon-us Vater.
Ich spreche nicht von meinem Stiefvater.
Wer ist mein richtiger Vater?
Ich habe dir doch gesagt, dass dein Vater auch tot ist.
Man sagt, Sie seien in Rente gegangen, nachdem Sie ein Kind
mit einer einflussreichen Familie bekommen hatten.
und dass ich das Kind bin.
Glaubst du, ich hätte ihn verlassen,
wenn das wahr gewesen wäre?
Ich hätte mir sein Geld irgendwie geschnappt
und euch beiden all das Leid erspart.
Gut. Das ist ja schön und gut,
Aber müsstest du dich nicht längst entschuldigen,
wenn du überhaupt ein Gewissen hättest?
Was auch immer.
Hier spricht Wi Jeong-sin.
Ja.
Moment mal, wer?
Wie lange willst du das noch durchziehen?
Ich bin noch lange nicht fertig.
Geht aus dem Weg.
Ich werde es vorerst vor Mama geheim halten .
Geh also im nächsten Semester wieder zur Schule.
Kann ich es ein Jahr lang versuchen, bevor ich zurückgehe?
Lassen Sie es gehen.
Ich weiß besser als jeder andere,
wie hart du gelernt hast.
Aber du willst so tun, als
wäre nichts davon passiert, um ein Risiko einzugehen.
Das kann ich nicht unterstützen.
Geh einfach nach den Ferien wieder zur Schule.
Gib mir wenigstens etwas Zeit,
um darüber nachzudenken.
Na gut.
Übrigens, hätten Sie nicht Lust,
sich wieder mit diesem Reporter zu treffen?
Sie ist genau dein Typ.
Sie ist klug, intellektuell
und selbstständig.
-Mann,
ist sie nicht auch dein Typ?
Was? Warum sollte ich so einen Typ mögen?
Meine Güte, was weißt du überhaupt über meinen Typ?
Geht es dir gut?
NACHRICHTEN
Du hättest vorsichtiger sein sollen.
Ruh dich etwas aus, okay?
Oh je.
Nichts läuft so, wie ich es mir wünsche.
Ist das mein Zeichen,
eine Wahrsagerin aufzusuchen?
DIE SCHICKSALSKARTE
Eine Online-Tarotkartenlegung?
Ist das jetzt online verfügbar?
OK-JI
Hallo. Ich bin Ihre Tarot-Beraterin, Ok-ji.
Ach ja.
Hallo.
Was möchten Sie wissen?
Ich habe in letzter Zeit eine Pechsträhne.
Wann glauben Sie, dass sich die Dinge bessern werden?
Sie fragen also in Bezug
auf Menschen und Arbeit, richtig?
-Ja, das stimmt.
-Siehst du die Tarotkarten unten?
-Ja.
-Wähle insgesamt neun Karten aus.
Siehst du die Karte, auf der die Männer
sich gegenseitig mit Stöcken schlagen?
Dies stellt Ihre aktuelle Situation dar.
Mit anderen Worten: ein Luftkampf.
Es brechen ständig Kämpfe aus,
sowohl intern als auch extern.
-Da haben Sie völlig recht.
-Die zweite Karte ist
drei Monate in der Zukunft.
Genau wie die Schwerter, die das Herz durchbohren
und Löcher hinterlassen,
Du wirst auch Herzschmerz erleben,
mit Löchern in deinem eigenen Herzen.
Genau, Löcher.
Was soll ich denn nun tun?
Basierend auf der letzten Karte,
statt rücksichtsvoll zu sein,
Es wäre vielleicht am besten,
im eigenen Interesse zu handeln.
Haben Sie außerdem Schmerzen im unteren Rücken?
Ja, woher wusstest du das?
Menschen, die die Zehn der Schwerter ziehen,
haben in der Regel Schmerzen im unteren Rücken.
Mann, du bist ja hellseherisch!
Ich bin kein Hellseher.
Jedenfalls sagen mir die Karten, dass ich
dass diese unübersichtlichen Situationen
wohl vorerst andauern werden.
Ich hätte noch eine Frage.
Meine Arbeit läuft
momentan richtig gut.
Aber ehrlich gesagt
möchte ich etwas anderes ausprobieren.
Meine jetzige Arbeit
scheint mir keine Entwicklungsmöglichkeiten zu bieten.
Und ich habe das Gefühl, dass ich selbstzufrieden bin.
Glaubst du?
Wäre es für mich in Ordnung,
etwas Neues zu beginnen?
Im Moment denke ich, dass es am besten ist
dass du das fortsetzt, was du gerade tust,
anstatt etwas Neues auszuprobieren.
Lass dich nicht von Gier beherrschen.
Die Karten sagen es mir
dass, wenn Sie
mit dem, was Sie jetzt tun, Erfolg haben,
Das wird zu besseren Möglichkeiten führen.
Was weißt du schon?
Wir treffen uns um 8 Uhr im Rozan Cafe.
Rozan Cafe um 8 Uhr?
-Du willst den Film wirklich nicht machen?
-Ich hab's dir doch gesagt!
-Nur weil Se-na mitspielt?
-Ich mach's nicht!
Dann musst du nach Kang Pil-gu fahren.
Was soll das denn?
Sie haben ja noch nicht einmal einen neuen Direktor gefunden.
Apropos,
Lasst uns zuerst den Regisseur treffen.
Welcher Regisseur?
Wenn ich es dir sage,
wirst du als Erstes ablehnen!
Triff dich einfach mit dem Regisseur und sprich mit ihm, okay?
Ich werde noch wahnsinnig als Vermittler!
Verdammt.
Du bringst mich immer hierher,
wenn du etwas von mir willst.
Lass dich nicht von Gier beherrschen.
„Im Moment denke ich, es ist am besten.“
dass Sie das, was Sie tun, fortsetzen,
anstatt etwas Neues auszuprobieren.“
So steht es auf den Karten.
Ich war fest entschlossen, es nicht zu tun,
koste es, was es wolle.
Aber ich werde es für dich tun.
Okay, gut. Machen wir das jetzt erst mal und…
Was hast du gesagt?
Du wirst es tun?
Ich habe gesagt, dass ich es tun werde.
Das ist dein Ernst, oder?
Moment, ich muss das aufnehmen.
Ich nehme das auf.
-Nur zu!
-Ja?
-Schau, ich habe den Knopf gedrückt.
Wirst du Kang Pil-gu wirklich machen?
Ich, Lim Hyeon-jun, schwöre,
In der fünften Staffel von Kang Pil-gu,
egal was passiert!
Okay!
Jetzt zufrieden?
Bist du Bahn Soo-jung?
Woher kennst du mich?
Danke fürs Kommen.
Aber was hat Sie dazu veranlasst, mich zu kontaktieren?
Du wirktest wie jemand,
der seine Versprechen hält.
Rufen Sie diese Nummer an.
Deine 12-jährige Schwester,
die aufgrund einer seltenen Krankheit bettlägerig ist.
Es muss einen Weg geben,
wie du dich um sie kümmern kannst.
ohne hier arbeiten zu müssen.
Vielen Dank,
Meine Schwester wird derzeit behandelt.
-Du arbeitest also nicht mehr dort, richtig?
-Ja.
Warum wolltest du mich überhaupt sehen?
Ich habe einfach zu viel Angst.
um dies für mich zu behalten.
Zu dem Video, das ich Ihnen übergeben habe…
Das Drehbuch ist wie immer fantastisch.
Herr Bak ist wirklich beeindruckend.
-Die große Wendung hier
-Ja?
So ist der gute Detektiv Kang Pil-gu
-wird zu einem korrupten.
-Das stimmt.
Sie können sich nicht vorstellen, wie dankbar wir
Ihnen für diese Entscheidung sind.
Du hast uns im Grunde alle gerettet!
Wer wird ihm in seinem Alter noch eine Rolle
in einem Melodram oder einer romantischen Komödie geben?
Er sitzt in Kang Pil-gu fest.
Erwähne es nicht.
Ich sollte Ihnen danken.
Nein, überhaupt nicht!
Kommt der Regisseur denn nicht?
Herr Bak ist auch noch nicht da.
Oh, sie werden zusammen ankommen.
-Richtig.
-Ja.
-Zusammen?
Ich will unbedingt wissen, wer es ist.
Sag es mir endlich!
Meine Güte.
Na los, Herr Hwang.
Hallo!
Hey.
-Komm herein.
-Hey, Herr Bak.
Wo ist der Regisseur?
Ich dachte, ihr würdet endlich zusammenfinden.
Du hast es ihm noch nicht gesagt?
Sag mir was?
Was ist los?
Was hat es mit dem plötzlichen Stimmungswechsel auf sich?
Könnte es sein…
Sag mir nicht, dass er…
Sag mir, dass ich falsch liege.
Herr Bak sagte, er werde es tun.
Wird er es tun?
Was ist zu tun?
Regie.
Für diese Saison von Kang Pil-gu,
Wir kamen zu dem Schluss, dass Herr Bak
das Drehbuch schreiben und Regie führen könnte.
Du…
Du wirst Regie führen?
Ich werde mein Bestes geben, Herr Lim!
Nimm es schnell.
Wirf es hin.
Schnitt. Schon wieder.
Schneiden!
Auf die Plätze, fertig, los!
Schnitt. Fertig. Action!
Schnitt! Nicht anhalten.
Spielt weiter, bis ich „Schnitt!“ rufe.
Es scheint, als hättest du dich nicht ausreichend
auf die Rolle vorbereitet.
Wir werden also unterbrechen und die Szene später neu drehen.
Sie haben ja
auch noch nie mit diesen Regisseuren zusammengearbeitet, Herr Lim.
Aktion!
Hätte ich gewusst, dass du so schlecht schauspielerst,
hätte ich dich nicht überredet.
Ich hoffe…
Wir sehen uns nie wieder,
du kleiner Scheißer!
Zu dem Video, das ich Ihnen übergeben habe…
Eine weitere Person
war nicht dabei.
Jemand wirklich Berühmtes.
Gwon Se-na.
Besonderer Dank gilt Oh Yeon-seo
für ihren Auftritt.
Du sagtest, es sei dein erster Besuch
in einem Baseballstadion, richtig?
-Lass uns das nach dem Interview zusammen anschauen.
-Okay.
Wie soll ich den Artikel schreiben,
wenn Sie mir nur kurze Antworten geben?
Ich treffe Frau Wi. Kommst du auch?
Die heutigen Dreharbeiten werden
vor 18 Uhr beendet sein, richtig?
-Es ist 6 Uhr.
-Es ist 6 Uhr?
Wie weit noch? Wie lange noch?
Lasst uns beeilen, okay?
Es ist schon eine Weile her.
Ich kenne einen Ort, an den wir gehen können.
Es ist dunkel und abgelegen.
Wo…
Untertitel: Jenny Kim